♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 19=
Père.
Escorter le jeune maître Jingxu jusqu'à son lieu de repos.
- Oui.
Vous deux pensez que vous pouvez
me faire tomber ?
Il est bien trop tôt pour
une telle confiance, Madame.
Une fois que nous aurons trouvé le venin du scorpion éventail
et prouvez que vous avez tué Qin Ruoyi,
Alors, aucune parole habile ne pourra vous sauver.
Quel est le venin du scorpion à ventilateur ?
Je n'en ai même jamais entendu parler.
Et je ne l'ai pas tuée.
Je n'ai rien à craindre.
Même maintenant, tu caches encore la vérité.
Pourquoi aurais-je besoin de cacher quoi que ce soit ?
Juste vous deux ?
Contre moi ? Quelle arrogance !
Et moi alors ?
Toi...
Tu es réveillé ?
Frère,
Père s'est réveillé.
L'affaire est-elle close ?
Tu viens de te réveiller.
Comment savez-vous?
Wan'er m'a tout raconté.
Maître, vous venez de vous réveiller.
Vous n'êtes pas rétabli...
C'est très bien.
Je suis alitée depuis longtemps.
J'en ai assez.
Cependant,
durant toutes ces années de coma,
Je n'étais pas totalement ignorant.
Aujourd'hui, devant la Cour de contrôle judiciaire,
Vous avez réussi à vous sortir d'affaire grâce à votre discours.
Vous êtes maintenant de retour au manoir du marquis,
Moi, en tant que marquis,
Je mènerai mon propre procès.
Zhao Qingru,
Agenouillez-vous.
À genoux !
Misérable,
Comment osez-vous vous allier à d'autres ?
nuire aux descendants de la famille Li !
Alors que j'étais dans le coma,
vous m'avez humilié encore et encore.
Chacun de ces points,
D'autres ne le savent peut-être pas,
Mais je les connais tous !
J'ai été laissé inconscient pendant si longtemps.
C'était toi.
C'est toi qui m'as empoisonné, n'est-ce pas ?
C'était elle !
Votre précieuse fille
a trouvé le poison pour vous !
Je ne l'ai pas fait.
Mère, pourquoi m'accusez-vous à tort ?
J'ai vécu une vie protégée.
Comment aurais-je pu connaître les poisons ?
De plus, mon père est si gentil avec moi.
Il me chérit profondément.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
Espèce de fille trompeuse !
J'aurais dû te tuer !
Silence!
Misérable,
même maintenant,
Tu essaies encore de piéger Wan'er !
Pensez-vous que pendant que j'étais dans le coma,
Je n'ai pas pu entendre ce que vous avez dit
ou savez-vous ce que vous avez fait ?
Ouvre les yeux et regarde clairement !
Comment osez-vous m'humilier ainsi !
Si vous pouviez vraiment entendre,
alors vous devriez le savoir
Pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait !
Nous sommes mariés depuis tant d'années,
Pourquoi me détestes-tu encore autant ?
Est-ce que tout cela est dû à Jingchuan et Yan ?
Tant d'années se sont écoulées,
Et pourtant, tu n'arrives toujours pas à lâcher prise ?
Comme ces mots vous échappent facilement !
Mais elles m'ont hanté
toutes mes nuits blanches !
À l'époque, j'ai bravé les objections de mon père.
et a insisté pour t'épouser.
J'ai été bien naïf de te croire.
Tu m'as promis une dévotion éternelle.
Mais au final,
C'est moi qui suis resté sur place.
Tout cela est de la faute de cette femme !
Nous n'étions même pas mariés depuis deux ans.
quand elle est venue directement à
ma porte avec ce crétin !
Tout le monde dans la capitale était au courant.
Elle m'a ridiculisé !
N'osez même pas mentionner ma mère.
Qui l'eût cru ?
Cette femme est décédée l'année suivante.
laissant derrière elle son fils
qui m'a surpassé à tous les égards.
Comment pourrais-je accepter cela ?
En tant que matriarche,
On attendait de vous que vous soyez magnanime.
et traitez bien les enfants des concubines.
Ce titre de matriarche
m'a pesé dessus toute ma vie !
Pourquoi dois-je pardonner ?
Pourquoi dois-je être magnanime ?
Je refuse !
Je veux que tous ceux qui se mettent en travers du chemin de mon fils s'en prennent à moi.
mourir !
Zhao Qingru.
Zhao Qingru,
Vous n'êtes plus apte à être la matriarche.
Pour toutes ces années à la tête
de cette maison,
On vous annoncera que vous avez
succombé à une maladie soudaine.
Vous passerez le reste de vos jours
dans la cour arrière.
Non.
Maître ! Maître !
Je peux renoncer au titre de matriarche,
Mais Xu'er...
Xu'er est votre fils légitime.
Il doit hériter de votre titre.
Il doit aller à Xu'er,
— Pas ton fils aîné !
— Lâche-le !
Je ne suis pas encore mort.
Je suis toujours le maître de cette maison !
Non.
Xu'er est votre fils légitime.
Il doit hériter du titre.
Je vais te tuer.
— Je vais te tuer.
— Gardes !
Emmenez-la !
Je vais te tuer.
- Emmenez-la !
- Laissez-moi partir !
Je vais te tuer.
Mon Xu'er est l'héritier légitime !
Mon Xu'er doit hériter du titre !
Je vais te tuer.
— Mon fils est l'héritier !
— Annoncez sa mort !
Wan'er.
Père.
Venez ici.
Assieds-toi à mes côtés.
Mon Wan'er a grandi.
Tu es devenue plus belle et plus gracieuse.
Merci de votre sollicitude, Père.
Pendant toutes les années où j'étais dans le coma,
Tu venais rarement me voir.
J'avais peur de mettre maman en colère,
Je n'ai donc pas osé vous rendre visite.
Cela n'a plus d'importance.
Ce misérable a disparu pour de bon.
Désormais, tu peux
rester à mes côtés tous les jours.
Ma Dame,
Tu l'as rougi.
Partir.
- Ma dame...
- Allez !
Pourquoi moi ?
♪Cette vie, comme de l'écume♪
♪Le vent est morne, me laissant seul♪
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir la porte de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient sérieux
grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪